ItellU?  - ちょっとしたジョブを仲間と共有

プライベートでも仕事でも、アイディアが浮かんだときはItellU? にお任せください。ItellU? で作成されたジョブは、グループに公表されたり、友達の間で回されたりします。ItellU? を使うと気軽に仲間に共有でき、形にしていくプロセスを楽しめます。

ジョブを作成して友達かグループに"あいてる?"します。
・ジョブを作成したら、友達かグループを選択して"あいてる?"ボタンを押しましょう。
・ジョブは"あいてる?"された相手のタイムラインに表示されます。

ジョブを受けるか、友達に回すか選べます。
・ジョブが所属するグループか自分に向けられていたとき、"うける"か"あいてる?"するかを選ぶことができます。
・ジョブに対しておこしたアクションの情報は友達に配信されます。

受けたジョブのレポートを投稿できます。
・ジョブを受けたらレポートを投稿しましょう。
・進捗を報告したり、コメントを求めたりできます。

主な機能
・Facebookでのログイン
・パブリックな友達検索
・グループ作成機能
・ジョブ作成機能

Vers.2までに以下の機能を予定しています。
・画像のアップロード
・詳細なプロフィールの作成
・ファイルのアップロード
・プロジェクト管理（期限の設定など)
